大家好，欢迎收看我的频道
托福（TOEFL）语言考试，我提醒您，您需要傻瓜才能
在美国或加拿大留学，有些公司需要托福考试，
是从2019年8月开始的这次考试的最新更改以及
这些变化很多都适用于豆腐的口语部分，我发现其中一个
最困难的部分，因为您可以在家练习阅读
练习在家听，因为计算机可以检查您，但是当我们
谈论口语和写作，您只需要自己检查所有内容即可
您需要倾听自己，您需要尝试找出自己犯的错误
做出决定，否则您将需要雇用可以给您反馈的人
好处是托福考试现在缩短了，所以他们从3.5缩短了
几个小时到三个小时，其背后的原因是减少了人手
如今，托福考试有很多原因，我认为这是背后的原因
因为例如您如果英国移民系统不再接受托福考试，
想要申请英国学生签证，因为周围有很多欺诈行为
考试，但美国制加拿大制非常适合您
托福考试，现在托福考试变得更轻松了，但是我想做一些更改
谈论，我想谈论今天的演讲，我想给
您说的是零件模板，因为当我来时它们会非常有帮助
参加TOEFL考试时，我真的很想我主要关心的是口语部分
因为我好像也许我不会有那种想法，就像他们会问我一个
问题，我不知道该说些什么
但是这些模板实际上帮了我很大的忙
所以我要分享这些模板，这些模板适用于
新的托福考试，因此，如果您有兴趣继续观看
现在的演讲仅包括四个部分个人选择校园公告
一般到具体，稍后我将解释这是什么意思，
学术讲座，您将在此视频中收到所有模板
在我自己介绍模板之前，先解释一下
我也想告诉你的问题，请不要忘记还有
写作部分，它们是写作部分的模板，还有阅读和
听，我的团队为您创建了一门课程
托福速成课程，因为您需要准备托福
这些模板练习练习并学习TOEFL的生活技巧
为托福考试做准备与刷牙没有任何关系
语法或学习新单词，这与破解技术和
我们与专家的语言一起创建的课程，以及
托福最好的女孩，并在120分中获得119分，因此我们将这些技巧应用于
该课程，因此，如果您要参加托福考试，强烈推荐该课程，
链接将在下面的课程中，包含14个讲座，持续时间为2
周，我认为实际上两周是您准备考试的最大时间
托福考试花了我十天时间，因为你又没有学习
英语，你只是为托福做准备，你只是为考试做准备。
技术，您还可以访问实时流，
能够提出特定的问题，例如您是否在为某事而苦苦挣扎
有些事情对您来说还不清楚，您将可以使用现场直播
在课程期间再次流式传输，链接位于下方
希望您今天就开始准备，我们的团队非常乐意为您提供帮助
我所有帮助我通过托福考试的知识都已经在该课程中了
低于此问题的个人选择问题，您将可以选择
对某事有两种意见，否则您会受益
事物的优缺点，您的任务是选择任何适合的事物
亲自谈谈为什么选择了东西，所以这里的模板是
真的很基础，所以首先您需要陈述您的观点，您可以说我同意我
我不同意这个主意，或者我可以说这个主意是
顺便说一句，如果您不想将其记录下来，那么更好的方法就是下面的PDF
点击并下载它，您便拥有了我们为之准备的一切
你们，我相信我只是给您一对夫妇，但是当我去
测试我只为每个学习了一个模板
问题，因为我没有太多的记忆空间来记住三个不同的
模板一个问题，而我只得到一个问题，所以它应该
好的，你说我同意不同意第一意见，那么你进入
争论等同于你，它和过渡是我觉得这种方式
有几个原因，所以您再次需要一条线或从这里选择什么
我认为第一个想法更好，您可以说出我的想法
这样的原因有几个，然后是简单的第一个原因示例
第二个原因示例，这是您的第一个问题模板，最后一个
但并非最不重要的是，如果您想完成自己的工作，则可以完成一些工作
可以说这就是我这么想的原因，因为如果您还有时间在录音中
你想说点什么，你说这就是我的想法，否则你不会
甚至不得不打扰那些检查您的TOEFL的人，他们只是在寻找什么
我以前给过你，但是在考试期间我发生了什么，我发现我仍然
过了七秒钟，我就像是我的天哪
几秒钟，也许我应该说些什么，然后我就想
停止录音不会影响我的成绩，但是如果您想避免混淆
那是因为我完全感到困惑，我就像是天哪，他们会怎么办
想想我的口语部分，如果您想避免这种情况，请再次学习本种族
其他模板会更快，但是我要你
记得你选了一个词组，而这部分你只学了四个词组
举例来说，我认为汽车比飞机好
有几个原因，第一个原因是您可以欣赏风景，第二个原因是您花了
少花钱，这就是我认为的原因，因此，您当然需要更深入地了解
讨论这个问题的问题，但您已经准备好学习
这个模板，如果您愿意，最好再给我个快速提示
如果您是第一次听到某些内容，则不确定某些单词
像哦，我记得这个令人惊讶的花哨的短语，听起来可能很美国
我想使用它，但是我第一次使用它，在此期间不要这样做
考试中，请仅使用您可以百分百确定自己会成为的短语
在错误的上下文中使用短语会受到更多的惩罚，然后在非常基础的情况下使用
因此，始终坚持基本短语的短语在没有以下内容的情况下不要尝试变得复杂
了解正在发生的事情第二项任务是我最喜欢的任务之一
我很喜欢校园公告，因为它使我回到了我的身边
您将在真实的通知中听到的学生生活以及周围的真实异常
45秒通常是一百个字，然后您会听到学生在说话
当您听到学生说话时，通常会有一些背景噪音
他们可能在自助餐厅或外面，正在讨论这个问题
公告，学生会给您一些他喜欢它的理由，或者
她喜欢它，或者他不喜欢它，您将需要执行此任务
总结学生有时会问的两个原因
您总结一下大学的公告，所以我对这项任务的建议
就是写下您认为重要的每个细节，这样您就可以
你的铅笔在纸上写下任何数字
就像他们可能会在2020年8月说的那样，我们将要开设新的校园
这是你要写8月20日20日的新校园，我们要开放它
从这里开车10分钟，您就紧紧拥抱10分钟车程，
将会成为班车，而您将每五分钟一趟，
您正在写那些像小细节一样的东西，您不必阅读每个单词
但是要在家中练习，因为当
在开始演讲时完成此任务就是说校园
公告谈到即将开放的新校园等等
据可能是学生，或根据简，这是一件坏事，或者
她会告诉您她的想法的任何内容，而您都要重述
学生或他或她提及的原因有两个，很抱歉听到
一些非常重要的事情，您需要保持紧张状态，因为
提到大学公告，谈到我做这种事很好
错误，因为我只想在这里引起您的注意
您需要保持一个时态，以便校园公告中谈到等等
根据学生的说法，这是一件坏事，有两个
学生提到第一个原因的原因是学生必须
花更多时间从一个校园转移到另一个校园的原因是
他们已经有一个很棒的校园，她不明白为什么这所大学
需要投入大量的钱来建造新事物，而不是付出
向学生提供经济援助我只是想出那些事，但你是
如果还有时间的话，会再次在录音中听到他们的声音
说这就是为什么简（Jane）或其他人这样认为的原因，但是如果您没有时间，甚至不要
麻烦您完成演讲，因为强调第二个原因
您实际上已经完成了从一般任务到第三任务的任务
具体来说，在此任务中将要发生的事情
我不了解美国的城市的具体现象第二，它们的结构
您将听到一位教授或一个演讲会讲大约一个
在一个特定的城市，例如旧金山，大约半分钟
街道的命名方式等，然后他们会问你一个
关于您听过的讲座的问题，您将有30个
几秒钟的准备时间和60秒钟的通话时间，对所有人都非常有用
这些模板，因为当您要发音时如果已经
知道了我在这里给你的东西时，你实际上可以
想到答案本身，您实际上就想到了信息
再次，当您听讲座时，请写下所有
详细信息，以便您可以查看您的纸并阅读
对任务开始时要阅读的文章执行相同的操作，因此
您将从本文开始的第一场比赛讨论或解决
或下面的PDF是什么PDF，因此您可以在本文中有更多选择
通过该文章讨论美国城市的典型布局，我们将学习
街道先被命名为第二，第三和第三，然后由其他人命名为十字架
被命名为“ blah blah blah”的街道，所以您只是在解释什么
在文章中，您还可以使用短语“阅读状态”
关于人们如何想出这个规则的一些知识，然后我们去听演讲
这部分说明您花了10到13秒的时间写这篇文章中的内容
最大值，然后转到教授或
讲师，然后由教授讲短语教授或
那里的人都提供了一个典型的例子
通过谈论旧金山的美国城市布局，然后您可以更深入地了解
首先解释他说的话，他提到旧金山是
建于18世纪，并严格遵守规则
另外，他说旧金山有14条街道
海洋到硅谷，他们被等等等等越过
像所有详细信息一样写下来的内容，请尽量将其插入此处
您对这项任务的分数来自于解释教授的
说，因为这是您工作的核心部分，因此您应该花费大约37
这部分是几秒钟，这就是为什么我说拥有所有东西真的很重要
细节，您将能够提及的更多细节
您将能够获得更多的积分，从而构成答案
完成此任务，然后在此处花三秒钟得出结论，这些示例就很清楚了
说明了美国城市的典型布局，仅需三秒钟
你的答案是完整的任务，他们将在学术讲座之前
持续1.5到2分钟，它将讨论一个学术概念或一个学期
这将用两个例子来说明，它们将是
相反的例子，例如前后，也许是因果关系，主要是
在讲座中，我们将讨论这些示例，以便对概念本身进行介绍
就像三到五个句子，然后讲师或教授
解释我认为当我通过托福考试时的例子
关于爬行动物，他们有两种不同种类的爬行动物的例子，以及如何
他们生了孩子，他在讲像在产卵
沙子，保护您的孩子免受海龟的侵害
来自鸟类的孩子，另一个例子是某种方式的爬行动物
下蛋然后走开，我不得不总结两个例子，所以基本上我是
会教你怎么做，你会再次得到非常相似的东西
主题可以完全不同，但结构将相同
因此，该模板对于本次讲座是非常有用的，您提到了一个
讲座的特定主题是关于爬行动物如何生子的
在沙滩上产卵或说些什么在这里提供详细信息，然后您进入
示例首先，教授指出，首先，教授指出：
有些爬行动物会照顾自己的卵，例如地中海
乌龟之类的东西，您通过第一个例子谈到了
三到五个句子，第二个例子也一样，所以您的部分必须
教授注意到第二种相似的说法是，还有另一种类型的
例如，这种类型的海龟并不在乎其婴儿，您会看到
我使用了不同的介绍性短语和单词，因为您需要听起来
与众不同，通过学习这一点，您每次都会听起来有所不同
实例大西洋海龟我不知道我只是给你的海龟
例子，这又是三到五个句子，这里你不需要
正是因为任务是总结这两个示例，所以您可以完成
总是说这是教授讨论和讲课的两个例子
当我说教授的时候没事的人，你可能会上课，或者你可能会
只是有一个学生介绍一些东西，所以请确保您替换了它
让我们总结一下您的口语策略，顺便说一下
问题是新托福，您准备好首先学习它们将要成为的模板
非常有帮助，在我的演讲过程中，它们对我来说是最有帮助的
写作模板对我来说对写作部分最有帮助，
您可以在第二期托福课程中找到我们课程中的写作模板
把事情写下来，所有重要的细节都要写下来第三
建议实际上是在家中做笔记的练习，因为您需要像一个
像您这样的记者，您有时会在新闻中看到他们，例如写作
事情很快下来，练习用英语做笔记第四次报名参加
托福课程这是我的课程，它将变得超级有用且结构合理
您已经掌握的一切，并添加了一些其他方法
再次对您的考试有帮助。所有有用的链接都在下面
非常感谢您观看此视频观看我关于TOEFL的其他视频
准备考试和坐位，这意味着从100到120的所有分数
最好尽快见到你